Dies ist die offizielle Ingame-Introzeitlinie von FE5. Momentan erscheint die im Spiel noch nicht, also ist sie (hoffentlich temporär) hier.

757: Die Grannvalianische Armee sendet eine Expedition zum östlichen Land von Isaach aus.

Prinz Quan und Chalphys Truppen marschieren zusammen mit Prinz Sigurd aus und erobern das anliegende Land von Verdane.

758: Die verbündeten Chalphy-Leonster Streitmächte fallen in Agustria ein.

759: Fall des Königreichs von Isaach.

Seliph Baldos Chalphy wird in Agustria geboren.

Fall des Königreichs von Agustria.

Die Chalphy-Rebellion geschieht.

Prinz Sigurd flieht nach Silesse.

Prinz Quan kehrt nach Leonster zurück.

760: Der Silessianischer Bürgerkrieg.

Leif Faris Claus wird in Leonster geboren.

761: Massaker bei Aed.

Zerstörung von Prinz Quans Armee.

Die Schlacht von Belhalla geschieht.

Prinz Sigurds Armee wird zerstört.

Die Thracianische Armee fällt in den Norden ein.

Die Grannvalianische Armee fällt in Silesse ein.

762: Bloom, ein ehemaliger Vasalle vom Königreich von Leonster, plant den König zu meuchelmorden. Die Große Schlacht beginnt.

Schlacht von Fluss Thracia, Fall von Leonster.

Prinz Leif flieht nach Ulster.

Thracia fällt an die Grannvalianische Armee.

Eine Waffenruhe wird ausgehandelt. Das Imperialische Königreich von Nord-Thracia, regiert von der Familie Friege, wird gegründet.

776: Prinz Leif verlässt die Befreiungsarmee von Fiana führend das Dorf.

Der Thracianische Befreiungskrieg beginnt.