Den übersetzten Introtext im Spiel selbst einzubauen ist ein großer Aufwand, 
weshalb er temporär hier zu finden ist.


Als Zeitalter vergingen und die zwölf Kreuzritter
zum Gespräch der Legenden wurden, erhob sich eine
große Rebellion und verbreitete sich über den
Kontinent von Jugdral.

Während sie auf ihrem Marsch durch die Wüste von
Aed sind, werden Quan und Ethlyn plötzlich von der
Thacianischen Armee angegriffen und fern von ihrem
Heimatland getötet.

Obwohl er dem Verlust seiner Familie nachtrautert,
kämpft König Kalf von Leonster heldenhaft. Und doch
ereilt ihm auch ein bitteres Ende, verraten von
seinen Verbündeten, der Connaught-Armee.

Die gesamte Armee von Thracia macht sich diese
Gelegenheit zu nutze und greift Schloss Leonster 
an.

Als Leonsters Armee einem gnadenlosem Sturm
angesichts kämpft, entkommt ein junger Ritter,
Finn, mit Prinz Leif, Kalfs kleinkindlichem
Enkelsohn.

Kann Leif überhaupt anfangen den schrecklichen 
Anblick, der sich vor seinen Augen ausbreitet, 
zu verstehen, als er in Finns Armen gewiegt 
auf das Schloss hinaufsieht?

13 Jahre später...